qué pasa chavales bueno hoy es el día
vamos vamos aquí vamos ser troupe
sabéis todos que hoy es bueno hoy lo voy
a poder mañana este vídeo pero hoy es el
primero del mes primero de julio ya
vienen todos por aquí por qué pues
porque a esta hora
sobre las cinco y media todos los días
les ponemos un poco de comida a los
animales estamos
mira lo que viene por la caja
queda todo lo que viene por aquí todo lo
que viene de atrás claro es más o menos
como lo hago todo aquí vale como veis de
alimentos para que tantos como locos es
la hora de la comida cuando les damos la
comida vienen por aquí todos por aquí
habrá alguno
y aquí hemos hecho algún cambio y en
estos días hemos colocado estos paneles
porque cuando llueve entraba mucho agua
y entonces ahora también viene esto
también de estas que aquí es la hora
bueno pues como os digo hemos colocado
todo esto
para que el agua no entre vale vamos a
colocar las cámaras porque es importante
para que veáis cómo se monta esto
desgraciado
vamos a colocar las cámaras una cámara
vamos a colocar aquí
porque es el día de la sandía hoy es el
día de la sandía chaval es el día de la
sandía
vamos a colocar esto a ver un momentito
encendemos 'no tengo batería
pues nada pues sin batería coloco esta
cámara
mira eso me traje la cámara sin batería
que os parece espectacular no puedo
colocar esta movida aquí vamos a colocar
esto las capitanes que van de un sitio
para otro a mirar
y una para otra para el momento que
explicó la sombra ni a es malísima pero
bueno
me entendéis no soy un desastre de este
tamaño pues como os digo todos los días
a esta hora antes les ponemos mañana y
tarde tal ahora ya nos estamos poniendo
solamente solamente por la tarde porque
están todos aquí como locos
durante el diario se buscan la vida
somos a la comida se busca lo que hay
que comer unos pocos pescados y otros
cogen lo que les dé la gana vale así que
vamos a tener una cámara puesta aquí
aquí están estas tres locas
y así
si coloco esto si coloco esto pues a lo
mejor tenemos está mejor sonido como 22
chavales que ya sabéis
[Música]
y ahora no ahora ahora ahora sí bueno
pues tenemos esto aquí
esto lo tenemos así puesto de todo yo
creo que sí hay acá hay aquí ya vamos a
colocarlo agitado yo creo que aquí hay
una muy buena vista
qué buena vista aquí de todo hay
así lo vemos todo que pasa que acá pero
quédate arriba hija desde arriba bueno
pues aquí una cámara
vamos a empezar a darles la comida pero
es que además tenemos hoy algo
espectacular y qué es lo que es
espectacular
a ver
lo que es espectacular hoy
es que tenemos aquí a ver
[Música]
a ver a ver
ya nada
tenemos otra cámara aquí veis hasta que
pasa acá agárrate bien hija vamos a
empezar con el día la sandía
está grabando
esto cada baño pero bueno
esta está grabando
esta si está grabando chavales está
grabando las dos así que perfecto al día
la sandía chavales ya sabéis que la
sandía es amor
siempre
siempre la sandía es amorcito
si es así
tal es el día la sandía
es muy importante
que todos reciban un poquito de sandía
siempre os lo digo es el día del amor
porque es el día de la sandía el día del
amor el día al amor porque porque todos
los animales reciben sandía es manera de
decirles oye queda aquí se os quiere os
chavales ayer visteis un vídeo los
quería comentar
voy a ponerles un poco de comida aquí a
los
los bichejos estos porque hay bichos que
lo comen al día obviamente
pero
a ver
a ver a veces
vamos aquí a colocar a estos
estos tres aquí vosotros vosotros aquí
venía venir aquí vosotros vosotros acá
tomar con un poco aquí les voy a poner
la sandía también por aquí
a ver perrito que te voy a dar sandía
chaval
a ver perrito que te toca sandía
vais a ver el perrito el perrito con la
sandía
vais a ver el perrito con la sandía
chavales
y para el perrito
esto para esto
aquí
tenemos sandía chaval
aquí tiene sandía
los títulos
limpiar esto es un espectáculo esto es
el espectáculo
aquí empieza el día la santidad
sí sí el perrete y al prt
salchichón te van a dar en el culo te
van a dar en el culo
ahí tenéis por si queréis
cielo
qué te gusta la sandía chaval me gusta
la sandía no
y tú tú con la sandía viendo pero que
les llevó a los patos que los patos se
van a volver locos con las amplias patos
no lo veis a cap y luchi tomar para
vosotros tomar ahí ahí tenéis sandía
todo lo que os comentaba chavales ayer
visteis un vídeo un vídeo muy especial
muy muy especial
amagó t
en el cual visteis el comportamiento de
las nutrias eso lo que muchas veces
llama a la gente o es etología es tal y
yo la verdad es que me he cansado muchas
veces
y me he cansado de decir cosas y de
comentar cosas y luego que la gente pues
sobre todo los profesionales que se rían
y que darán gracias de ti y que diga
mira el de las chanclas y tal y yo os
digo una cosa
voy a decirlo aquí
os digo una cosa no hay mejor ecología
que vivir con los animales porque muchas
veces
hablar me tocó ir a cursos porque yo
después de terminar veterinaria para
hacer transporte animales y está aquí te
pedían
te pedían el tema de un curso de
teología hombre como estamos
[Música]
[Aplausos]
pero esta sandía esta abuela y mirar
claro
a nuestra buena
carro
está rica
claro que está arreglado
es otro tipo de lo tienes ahí
pero comete los 9 lo tienes encima
hombre que ponga camiseta que tenía
limpia
pues como os digo que para los que
estáis estudiando para los que queréis
aprender sobre sobre animales os queréis
dedicar a esto está muy bien
está muy bien el tema de
y aquí me veis haciendo cosas ya está
está muy bien el tema de aprender de
estudiar
pero más vale la experiencia y más vale
más vale el estar con ellos y aprender
de ellos gertru tovar
que no te dejan tomar
ayer true image 37 que gusta a buenos
vas a peluchín
min
y estos los voy a dejar por aquí todos
los trozos porque al final vienen las
maras luego más tarde
bueno salchichón
vale
el peluche
las cabras como veis no son muy de
sandía no son muy de sandía
no no no
pero bueno tú que tú eres de sandía
aceituno de sandía
bueno pues está claro que el día la
sandía es un éxito en diferente es
diferente saber estar
nosotros acabo de poner ahí desgracia
pero acaba de poder ahí
sugiere más de og laso
claro además de pillar todas las hojas
de todos mis chismes
ni sabía ni leches problemas de hojas no
porque es increíble es que se llevan
bien los animales
y eso se consigue a partir de
entenderlos
los comportamientos y sobre todo el
hacer que sean capaces de vivir juntos
por eso los digo la etología que vamos a
decir la rama que estudia el
comportamiento de los animales vale hay
que vivirla hay que sentirla
a mí me da muchas muchas veces me da
muchísima pena
pues el que en mi país mismo pues te
traten como [__] que te da igual
que tampoco uruguay y no me importa pero
yo que me dedicaba a hacer todo en
español cuando tengo la oportunidad
hacerlo en inglés y incluso hacerte más
grande todavía pues a mí me interesaba
mucho hacerlo todo en español y luego
pues eso en tu país se tratan como pues
eso como de la gorra el que no tiene ni
idea y al final del día después de
muchísimos muchísimos años tratando con
animales viviendo en diferentes partes
del mundo disfrutando de la naturaleza
aprendiendo de ella entendiendo la
pues llega un momento que puedes abrir
un santuario
en el cual hace es que todos los
animales de alguna manera se puedan
llevar bien el evento qué pasó con un
poco más de lo que pasó con mamá gotti
pues de ahí aprenden y de ahí estás
cerca y sabes qué bueno le puede hacer
daño si le puede hacer daño
pero en realidad lo que estás intentando
es que ellos también aprendan por sí
mismos
el rey ha dicho digo el aceite la
afición
ahí tienes
también tienes que dejar que aprendan
por sí mismos porque si no aprenden
no puede estar con ellos 24 horas tienes
que estar atento pues se les graba unas
púas o lo que sea pues las quitas y ya
está no pero
pero ya os digo que lo importante es
aprender el carácter de cada uno
por ejemplo los pavos reales el que está
ahí no es un pavo real que normalmente
tienen una mala leche que te cagas son
muy agresivos pero tienes que hacer que
aprenda a convivir con otros animales y
lo consigues
no hay que mostrarlo no hay que
troquelar lo no hay que hacer nada
simplemente hay que estar ahí hay que
ver cómo son los comportamientos la
introducción de los animales unos a
otros hay que ver cómo son y sobre todo
cuando hay comida por el medio por
cuando hay comida por el medio es cuando
cuando la situación es muy peligrosa
entonces bueno pues
eso es lo que hay
mira chaval es el día de la
el día de la sandía este me estás oyendo
el micrófono hay que pensar y tostadas
qué pesaditos estás aquí así que bonito
no estoy viendo ahí
y nadie aprovechando que
aprovechando sobre todo
te digo una cosa
[Música]
aprovechando que esto se han ido
vamos a hacer una cosita ya puestos así
[Música]
sí
propensa a todos
[Música]
espero que no
si lo hacemos lo hacemos lo hacemos
[Música]
yo creo muy bueno